Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
Oh, no necesitas fingir.
Sé que puedes caminar.
¿Por qué aceptaste dinero
de los padres de Se Hee?
¡Dijiste que estabas haciendo esto gratis!
¿Qué es esto?
¿Cómo es que tienes tanto
dinero cuando estabas sin hogar?
Tu pierna está bien.
¿Qué pasa con las muletas?
¿De verdad mataste a alguien?
Repórtame a la policía si quieres.
¡Señor Kang!
Oye.
(Equipo Genio, Yoon Gyeo Rye)
No, gracias.
No me hables a menos que me
vayas a explicar lo que pasó ayer.
No estoy tratando de hablar contigo.
Te acabo de traer una taza de café.
¿Me estás tomando el pelo?
Es la misma cosa.
Mira, ves...
No quiero hablar
con alguien de quien
no sé nada, así que
vete.  no quiero cafe
Estoy trabajando.  Deja
de molestarme.  Vete.
Adelante, júzgame...
basado en las cosas que viste y escuchaste.
Toma, bébelo.  Mi brazo se está cansando.
Te dije.  no quiero cafe
Multa.  No lo bebas, entonces.
El trasero de un mono es rojo.
Si es rojo, es una manzana.
las manzanas son deliciosas
Los plátanos son deliciosos y largos.
Olvídalo.
Maldita sea.  No quiero hacer esto.
(Si me lo deseas)
(Episodio 6)
(Precaución, cuida tus pasos)
¿Dónde podría estar Yoon
Gyeo Rye en este momento?
Eso es lo que realmente quería preguntarte.
¿Aún no lo has encontrado?
Tengo que encontrarlo pronto también.
Si ese imbécil se pone en contacto
contigo, debes llamarme de inmediato.
O ambos están muertos.
Sí, ambos moriremos.
Pero no a tus manos.
Moriremos en mis manos.
¿Crees que soy una broma?
Por supuesto que sí.
Juras todo el tiempo, haz
ejercicio para aumentar tu volumen,
y hazte tatuajes por todo
tu cuerpo.  ¿Pero para qué?
Eres tan débil mentalmente.
Eres un blandengue.  Tan
suave como el tofu caducado.
Ve al hotel.  ¿Qué haces
en este estúpido lugar?
Dios mío.
¿Puedo tomar esta
tarjeta e ir de compras?
Verás,
Gyeo Rye y yo vivimos en este
estúpido lugar durante ocho meses.
Este era nuestro hogar, así que
no hables con falta de respeto.
Dejaré que te salgas con la tuya,
pero ten cuidado frente a Cheol Woo.
Si sigues actuando así,
te sacará todos los dientes.
Él no se detendrá para
golpear a una mujer...
- para sacarle la mandíbula y los dientes.
- Perdedores.
Los perdedores se jactan
de golpear a las mujeres.
¿Qué es?  ¿Qué sucedió?
Podría haber cruzado, pero
el semáforo se puso en rojo.
Eso es un fastidio.  No es tu día de
suerte.  ¿La luz cambió hace un momento?
Si te sientes mal
por mí, cántame algo.
- ¿De repente?
- Sí.
¿Qué quieres escuchar?
Ya sabes, esa canción.
La canción que cantaste en el musical.
La que cantaste en el salón
de música para seducirme.
Nunca canté nada para seducirte.
Lo hiciste.
Bien entonces...
Voy a cantar un breve fragmento.
Por supuesto.
Un milagro en mi vida
No sabía que el amor vendría a mí.
El último
¿Hola?
¿Hola?  Oye, ¿estás bien?
Cariño, Hyung Jun estará bien.
No te preocupes demasiado.
Cariño.  Hyung Jun estará bien, ¿verdad?
Sí, por supuesto.  Cálmate.
¡Ay, doctora!  ¿Cómo está Hyung Jun?
¿Como esta mi hijo?
Señora, hicimos nuestro mejor esfuerzo.
- Hicimos todo lo que pudimos...
- Sólo un comentario, Doctor.
¿Cómo está Hyung Jun?
Escuchamos que estaba en estado crítico...
ya que lo llevaron a dos centros de
trauma y se perdió el tiempo dorado.
¿Crees que se recuperará?
Por el momento, todo lo que puedo decir es
que haremos todo lo posible para tratarlo.
Por favor Disculpame.
- Una pregunta más, doctor.
- ¡Médico!
- ¡Espere, doctora!
El conductor, que probablemente
estaba ebrio mientras conducía, ni
siquiera ha recibido ninguna citación
a pesar de que su lesión es leve.
Está siendo tratado en
una habitación privada.
¿Sabías que el conductor era un
famoso presentador de noticias?
¿De qué estás hablando?
- Sólo un comentario, por favor.
- Di algunas palabras.
Salir.  ¡Váyanse todos!
No puedo creer esto.
- Señor, sólo un comentario.
- ¡Cariño!
- Un comentario, señor.
Por favor, vete de una vez.
Todos ustedes deben irse ahora.
- ¡Enfermero!
- ¿Se encuentra ella bien?
Abandonar.  ¡Salir!
- ¡Aqui!
- Sólo un comentario, por favor.
Por favor, vete.
estaré seguro...
para hacer realidad tu deseo.
Tienes que conceder su deseo.
¿Está en estado crítico?
esta mal herido,
pero sé que vivirá.
Si ese es el caso,
no tenemos que conceder su deseo, ¿verdad?
Puede que no sea su último deseo.
no será su último deseo,
Pero solo por si acaso.
¿Cuál es el deseo de tu amigo?
Prométeme que le concederás su deseo.
No puedo prometerte eso
hasta que me digas qué es.
Venganza.
¿Venganza?
Está bien.  ¿Qué clase de venganza?
Algo que puede romper
su corazón en pedazos.
Ese tipo de venganza.
(Hospital General Jungmo)
Todavía estoy tratando
de resolver los detalles.
No será fácil...
porque son gente poderosa.
No digas nada, Ji Woo.
¿Cómo está el Sr. Han Dong Wook?
¿Cuánto bebió?
Abandonó la escena inmediatamente
después del accidente y regresó,
por lo que ha sido
acusado de un golpe y fuga.
Señora, usted es abogada
en un gran bufete de abogados.
¿Estás ayudando a tu esposo a
ganar tiempo para salir de esto?
- ¡Solo un comentario, señora!
- ¡Di algunas palabras!
- Un comentario, por favor.
- ¡Señora!
Pero si un testigo
crucial comienza a hablar,
¿No cambiará la situación?
¿A quién estás aquí para ver?
Sr. Han Dong Wook.
¿Cuál es tu relación con él?
Su familia acaba de entrar.
¿Puedo ver su identificación?
Padre también lo sabe, ¿verdad?
Por supuesto, él sabe.
Ha estado en todas las noticias.
Desafortunadamente, parece...
la opinión pública exigirá que se
construyan más centros de trauma.
(La falta de centros de trauma
hace que la hora dorada sea inútil)
Padre debe estar nervioso en este momento.
yo practicamente...
echó aceite sobre las llamas.
Me siento tan mal.
¿Te gustaría hablar con la madre de Ji Woo?
De acuerdo entonces.
Estaremos en contacto.
Mi mamá es demasiado.
Iba a llamarla.  ¿Por qué te llamó
sabiendo que no estabas bien?
Vamos.  Es solo una llamada telefónica.
Mi corazon.
¿Viniste aquí directamente de la escuela?
¿No has comido todavía?
Ni siquiera me darás un
abrazo ahora que ya eres grande.
Dios mío, estoy molesto.
Ella está un poco
desconcertada en este momento.
Dios, los reporteros siguen apareciendo.
Me están volviendo loco.
Lo siento.  Vamos a
aguantar allí sólo un poco más.
¡Sí, entra!
(Bufete de abogados Park y Jang)
Oh, puedes ponerlo allí.
Hola señor.
No tenías que enviar esto.
Sí.  Lo estamos llevando a juicio.
Prepararé todo.
El Sr. Choi se encargará del juicio por mí.
En cuanto a su carta de
disculpa, contratamos a un experto.
Estoy seguro de que el escritor
fantasma hará un buen trabajo.
Derecha.  Mi marido está bien.
Dios mío.  Muchas gracias
por su preocupación.
Si, te haré saber.
Bien, que tengas un buen día.
Dios mío.  Dijiste que podías dibujar bien.
¿También puedes dibujar retratos?
No me hables a menos que me
vayas a explicar de qué se trata.
Oh mi.  Ella se ve tan hermosa
Ella no tiene arrugas.
Señora, la está dibujando
con un hermoso vestido hanbok.
- Vete, ¿quieres?
- Eres terriblemente lento de ingenio.
Señora.
Terminaré el resto más tarde.
Dios, estoy tan cansada.
¡Papá!
Ayúdame.
¡No estoy muerto!
Jiwoo, ayúdame.
- ¡Mamá!
- ¿Qué pasa, Ji Woo?
Ji Woo, ¿estás bien?
¿Tuviste una pesadilla?
¿Quieres tomarte un día libre hoy?
No tienes que ir.
No.
Estoy bien.
Ella piensa que es una heroína trágica.
De verdad.  ¿Y qué pasa con ese peinado?
- ¿Derecha?
- Parece kimchi.
¡Kimchi!  Oye.
- Kimchi se ofenderá.  Ciérralo.
- Exactamente.
Oh, tengo ganas de vomitar.
- Parece que apestaría.
- ¿Yo se, verdad?
- ¡Hola, Yoo Seo Jin!
- ¿Qué pasa con ella?
Oye.
Dios, ella es tan asquerosa.
Parece que no tienes energía.
¿No comiste nada?
- Que molesto.  ¿Por qué está ella aquí?
- No me extraña que no tenga amigos.
Ella es realmente molesta.
Oye, ¿qué está pasando?
¿Estás siendo intimidado?
¿Por qué esas chicas te odian tanto?
Olvídalo.
¿Estás aquí para verme?
Bueno, yo estaba en la zona.
¿Te envió el Sr. Kang?
¿Por qué me enviaría aquí?
¿Entonces, porque estas aqui?
Te dije.  Estaba por la
zona y vi tu escuela...
Bueno, estaba un poco preocupado por ti.
Ya que viniste hasta aquí de todos modos,
¿Por qué no me llevas a casa?
¿Tu amigo realmente
dijo que ese era su deseo?
¿Por qué?
¿Crees que es malo?
Consiguiendo su venganza.
No existe tal cosa como un mal deseo.
Un deseo es un deseo.
En cualquier caso, el Sr. Kang
no quiere conceder ese deseo.
Bueno.
Ese día... No debí haberlo llamado.
No debí haber cantado.
Todo es mi culpa.
Hey! Detente.  ¿Por qué es tu culpa?
Oye, no pienses así.  ¿De acuerdo?
Es culpa de ese idiota
por beber y conducir...
e ignorando la luz roja.
Ese cabrón.
Pero creo que es una buena idea.
Venganza.  Apoyo eso.
Llámame cuando te hayas decidido.
Apague la televisión antes de acostarse.
Se acumula la factura de la luz.
¿Por qué siempre dices que tienes miedo?
Buenas noches.
Los niños de la escuela
creen que mi mamá y mi papá
tienen un bar de anfitrionas,
un karaoke o algo así.
Solo tienen un karaoke un poco grande.
Pero de vuelta en la escuela secundaria,
contrataron una anfitriona
por un corto tiempo.
Ese rumor se extendió
como fuego en la escuela.
Los niños pensaban que mi
padre era un proxeneta o un matón.
De todos modos, eso se
convirtió en un tema de chismes.
Y desde entonces, he sido un paria.
¿Por qué harían eso?
No hiciste nada mal.  Fueron tus padres.
Pero no pueden marginar a mis padres.
Bien...
Pero aún.  Maldita sea.
¿Sabes quién hizo ese rumor?
El hijo de la anfitriona.
Estábamos en la misma clase.
Pero tal vez...
se sentía de la misma manera que yo ahora.
¿Qué podría haber hecho?
Contra esos adultos.
"Contra esos adultos".
No le pongas un dedo encima a mi hermana.
Ni siquiera es tu hermana de sangre.
Ustedes son los únicos que no conocen
las caras de sus padres, ¿verdad?
Entonces los pájaros del
mismo plumaje vuelan juntos.
¡Ciérralo!
Hey! Detente.
- ¡Suéltame!
- Para.
Me muero por saber quiénes son tus padres.
Directora, escuche.
No importa.  Es obvio, ¿no?
Después de todo, viniste
aquí por tus propios medios.
Oye.  Aqui.
Oye.  Pon esto de vuelta en casa.
Bueno.
¿De dónde has sacado esto?
Maldita sea.
¿Estás bien?
Pequeño ladrón.
- ¿Adónde fue esa pandilla?
- ¿Qué quieres decir?
¿Dónde están los idiotas que
robaron mi billetera y mi bolso?
- No fui yo.
- Tonterías.
Tipos como tú necesitan cumplir condena.
Pero realmente no fui yo.
Te dije que nunca
causaras ningún accidente.
¿No tenía confianza en la conducción?
- Lo siento.
- ¿Asumirás la responsabilidad?
¿Quieres?  Dime.
Señor.
¿No puedes darme mi salario?
Ya han pasado cinco meses.
Solo vete cuando todavía
estoy siendo amable contigo.
- Dame mi dinero.
- ¡Idiota!
¿Qué podría haber hecho?
Contra esos adultos.
¿No te vas a casa?
Estoy trabajando en el turno de noche hoy.
Aquí.
¿Y usted?  ¿Por qué no te vas a casa?
Gracias.
no tengo casa
¿Qué?  tu no?
Ah, ¿prefieres la suite del hotel?
Después de dejar el orfanato,
Dormí y vivo en una habitación
manejada por un motel, piso subdividido,
sauna, y lugares así.
Ya veo.
No tenía ni idea.
Hijo.
Este es el único lugar en
el que lo está haciendo bien.
Apenas dormía o comía en otro lugar.
Que extraño.
¿Se siente a gusto aquí?
Sonny debe saber que este es
un hospital de cuidados paliativos.
Oh bien...
Escuché de tu amigo veterinario.
Que a Sonny no le queda mucho tiempo.
Oye.
¿Cuál es tu alegría en la vida?
- ¿Alegría?
- Sí, alegría.
¿Que demonios?  Suenas viejo.
¿Quién pregunta eso?
Tengo curiosidad.
Vamos a ver.  ¿Alegría?
Hay tantos que podría pasarme
la noche enumerándolos.
Entonces dime tres de ellos.
¿Tres?
Bueno.  El primero es...
- Hacer ejercicio.
- Correcto.
El segundo es...
trabajando como enfermera...
en un hospital de cuidados paliativos.
Y el tercero es...
comiendo comida deliciosa y
charlando con otros en el salón.
Y otra alegría que acabo de descubrir es...
Suficiente.
Solo pedí tres.
El hombre que quiere saber
acerca de mi alegría en la vida.
Ya veo.
Asi que...
Me pregunto qué
podría hacerlo reír más.
Y obtuve la motivación
para volverme más fuerte.
Porque su sonrisa...
es realmente hermosa.
(Equipo Genio Yoon Gyeo Rye)
Pero no era eso...
¿No es algo así como una confesión?
Sí.
Derecha.
¿No crees que actuar tímidamente
es mejor en momentos como este?
No sé.  Nunca aprendí a hacerlo.
- ¿Qué tal aprenderlo ahora?
- No.
Estoy demasiado ocupado.
Ya veo.
Aplíquelo de manera uniforme y completa.
- De acuerdo.
Algunos me pueden confundir...
para la mujer más fuerte de la tierra.
¿Qué estabas pensando?
Estabas tan fuera de sí.
Deja de exagerar.
No estaba pensando en nada.
Dios mio.  Aquí.
Multa.  Eso es.
Por cierto, ¿dónde está Seo Jin?
Ella es la mejor probadora de sabor.
Tienes razón.
En otros días, ella vino
incluso si faltaba a la escuela.
Pero no hoy de todos los tiempos.
Seo Jin probablemente esté realmente
molesto conmigo en este momento.
¿Por qué un adolescente se
molestaría con un hombre de 50 años?
No eres su padre ni su maestro.
YO...
le dijo a Seo Jin que no podremos
conceder el deseo de su novio.
Eso podría haberla molestado.
¿Novio?  ella tiene uno?
- Es el tipo que vino...
- ¿Sí?
a nuestro ensayo musical.
Correcto.
Pero, ¿por qué te pidió que
le concedieras su deseo?
¿Está él enfermo?
Estaba en todas las noticias.
Ya sabes, el accidente por conducir ebrio.
El que tuvo ese
accidente es su novio.
Oh Dios mío.  ¿En serio?
Bondad.  ¡Qué gran sorpresa!
- Oh querido.
- Dios mio.
(Tienda de papelería Seungjun)
Gracias por venir conmigo.
No podría haber venido solo.
Bueno, actualmente estoy
haciendo servicio comunitario.
Pero el Sr. Kang
no te pidió que lo
hicieras, así que no
obtendrás las horas.
Olvídalo.
Bien...
compañero de trabajo
Consideraré esto como ayudar
a un compañero de trabajo.
Aunque no somos tan cercanos.
Ella esta aquí.
Ese es el teléfono de Hyung Jun, ¿verdad?
Prométeme esto.
Si lo que vas a hacer...
podría acabar haciéndote daño,
no lo hagas.  ¿De acuerdo?
No.
(Escuela primaria Sungyoung)
Esperar.
¿Qué te trae por aquí?
Oh, soy la hermana de la
chica que acaba de entrar.
Dejó su medicina atrás.
Mamá me dijo que se lo diera.
¿Puedo entrar?
Por supuesto.  Pero escriba su nombre
y número de teléfono antes de hacerlo.
Bueno.
(Hora de la visita, 8:20 am)
(Nombre del visitante)
(Kwak Hyung Jun)
(Hospital General Jungmo)
Señor.
(Para: Sr. Han Dong Wook)
¿A dónde vas?
Oh, vine a entregar flores
para el Sr. Han Dong Wook.
Por favor, déjamelo.
Me dijeron que se lo entregara
en persona y que lo firmara.
Hay un artículo valioso que
no puedo arriesgarme a perder.
¿Puedo ir?
Ella también podría estar
sufriendo a causa de su padre.
Seo Jin.
Ni tú ni ella hicieron nada malo.
Todo es culpa de los adultos.
¿Tu padre se llama Han Dong Wook?
¿Qué es?
Ni siquiera ha habido un juicio.
Entonces, ¿cómo podría publicar
tales noticias sin confirmarlas?
¿No tienes moral como periodista?
Esto solo está trayendo
daños a la empresa rival.
Maldita sea.  Los idiotas
como ellos son imperdonables.
No vale la pena perdonarlos.
¿Quién eres tú?
Han Ji Woo, ¿la conoces?
¿No deberíamos llamar al profesor?
- ¿Sr. Han Dong Wook?
- ¿Sí?
- ¿Eres el chico?
- Sí.
Vine a entregar flores.
Aquí.
es de la empresa?
¿Hay una nota que diga quién lo envió?
Correcto.
Esperar.  Ese es...
¿Qué?  Esto es mío.
Ya debería estar recibiendo una llamada.
- Bondad.
- ¿Dónde está?
(Hyung-jun)
Bueno.  Esta flor.
Es de tu hija.
- ¿De Ji Woo?
- Sí.
Ella solo tiene 11 años.
- ¿Es de Ji Woo?
- Sí.
Ji Woo, ¿no estás en clase ahora mismo?
¿Me enviaste esta canasta de flores?
¿Quién eres tú?
Jiwoo.
Sabes quien es?
Este chico,
que quería convertirse en un
policía genial y salvar a la gente,
es Kwak Hyung Jun.
¿Quién eres tú?
¡Ji-woo!  ¿Estás bien?
¿Qué está pasando, cariño?
No te preocupes, Ji Woo.  Estaré justo ahí.
No llegarás a tiempo.
¿Quién demonios eres?
Si te hubieras disculpado y reflexionado
sobre ti mismo en primer lugar,
Ji Woo no habría tenido que vivir...
con tal trauma por
el resto de su vida.
Por lo que había
hecho su padre, no ella.
Pero en serio.
Es culpa de tu padre, no tuya.
Sus compañeros de clase parecen curiosos...
como si quisieran saber
lo que está pasando.
¿Debería decirles?
No, no lo haga.
Sea lo que sea, no lo hagas.
Si lo haces, eres carne muerta.
Si pensabas mucho
en tu hijo, no deberías
haberle hecho eso
al hijo de otro padre.
Si tienes tiempo para venir
aquí, primero ve a la policía.
Deberías haberte
disculpado primero, no haber
tratado de salirte
con la tuya en el juicio.
¿No lo crees, Ji Woo?
¿No, chicos?
¡Oye!  ¡Deténgase!
¿Qué vas a hacer, cariño?
Iré a la policía de inmediato...
y cuéntales todo.
Yo tampoco seré juzgado.
Así que por favor.
Me hiciste dejar una herida permanente...
en el corazón de Ji Woo.
No es porque vine aquí,
sino porque no estabas actuando
como un adulto.  ¿Comprendido?
(Hyung-jun)
- Ella colgó.
- ¿Quienes son ustedes?
- ¡Basuras!
- Cariño, detente.
No lo hagas.
¡Ji-woo!
¡Cariño!
(Baño de Mujeres)
Lo siento.
Deberíamos habernos disculpado...
a Kwak Hyung Jun primero,
ni al abuelo ni al director general
de la empresa de mi madre.
Lo que hizo mi papá estuvo mal.
Y estuvo mal de su parte
conducir bajo la influencia.
Me disculpo...
en nombre de mi papá.
Y lo siento también.
No podía decirlo porque él era mi papá.
Sucedió cuando me recogió
después de mi academia.
Le diremos todo a la policía.
Lo siento.  Lo siento mucho.
Por qué eres...
Deberías pegarme y gritarme
por hacerle esto a tu padre.
¿Por qué te disculpas conmigo?
Lo que te hice también está mal.
Solo me haces sentir peor.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Ninguno de ustedes
tiene la culpa.  Esta bien.
Esta bien.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres tú?
Oh bien.
Ellos son mi familia.
Esa es la chica a la que dejé entrar.
Entremos.
Lo siento.
¿Hola?
La nota con la dirección de la escuela.
¿Lo dejaste en la
ambulancia a propósito?
¿Yo?
(Escuela primaria Sungyoung)
No creo que ese fuera yo.
Oye.  Y si...
¿Me detuve y los interrumpí?
Tu los viste.  No había nada que detener.
Ella estaba...
diferente a mi
Dios mio.
Si yo fuera ella, hubiera...
vengado de ellos.
Nunca podré tomar eso.
Pero ella dijo...
ella quiere hacerlo a su manera.
Mira, Gyeo Rye.
Habrías sido como ella.
Es mi culpa por malentendido
cuando querías una copia.
Al menos lo sabes.
Gracias de todas formas...
por permanecer al lado de
Seo Jin cuando estaba luchando.
Nos vemos en el hospital.
YO...
Jiwoo.
Jiwoo.  ¿Estás bien?
¿Estás herido?
¿Qué sucedió?
¿Qué está pasando?
Papá.
Mamá.
- Sí.
Quiero ser...
un buen adulto.
Lo siento, Ji Woo.
mami lo siente
Papá lo siente.
Lo siento.
(Unidad de Cuidados Intensivos)
La venganza no era el deseo de Hyung Jun.
Ese era mi deseo.
Cuando se despertó,
todo lo que dijo fue...
Las otras personas...
¿Están bien?
Lo sabía.
Sabía que no era su deseo.
¿Cómo?
El no pensó...
él estaba muriendo.
Sabía que iba a levantarse de nuevo.
¿Son los padres de Hyung Jun?
Lo siento mucho.
Seré castigado
apropiadamente por lo que hice.
- ¿El guardián de Kwak Hyung Jun?
- Sí.
El está despierto.
¿En serio?  Hyung Jun está despierto.
Hyun Jun.
- Hyung Jun.
Mami está aquí.
Mami está aquí, Hyung Jun.
Hyung Jun. Mi hijo.
Mami está aquí.
No lo olvide.
Lo que hacemos es conceder el último deseo.
Gracias por hoy.
¿Por qué estás tocando mis cosas?
Pero...
No está exactamente limpio
para Sonny, así que lo lavé.
Aún no está seco.
Nunca te pregunté.  No toques mis cosas.
Si es dinero peligroso,
¿No puedes simplemente devolverlo?
No necesitarías tanto aquí.
Yo me encargare.
No queda mucho de todos modos.
¿Qué?
Mis horas de voluntariado
casi han terminado.
Métete en tus asuntos.
¿Hice algo mal?
Aún así, estoy decepcionado.
Dios mio.
¿Fui demasiado malo?
Si muero antes de usar
todo el dinero que tengo,
donaré el dinero...
dentro de esta mochila al Team Genie.
Espero que utilicen este
dinero para conceder deseos.
Sin embargo, si Sonny está
vivo, cuídalo hasta que muera.
(En el maletero de este coche Genie...)
PD  Mi vida fue coja.
(Era cojo...)
Buen tiro.
¿Cuál es el total después
de los intereses al día?
Son 390 millones de wones.
Cuanto más se resista, mejor para mí.
Encuéntralo cuando alcance
los 500 millones de wones.
Si aún no lo atrapas para entonces,
Te dejaré ir a ti y a Yoon Gyeo Rye.
¿A donde?
Por ahí.
(Yogur)
¿Estoy estreñido?
Ya veo.
No sabía que estaba estreñido.
Sabor a manzana.
(Para el estreñimiento de Seo Yeon Joo)
Nada mal.
Esperar.
¿Ya?
¿Solo dibujas retratos de pacientes?
No importa.
Entonces, ¿puedes ponerme mañana?
Estoy ocupado mañana.
El proximo lunes o martes...
Correcto.  Mis horas de
voluntariado terminarán.
¿Indulto?
Por ahora...
Déjame usar uno.
Escriba aquí su nombre
y número de teléfono.
La última vez que dijiste
que alguien fue atacado...
por un jabalí en la
colina detrás del hospital.
¿Murió o sobrevivió?
No estoy seguro.
No sé si fue atacado
o trató de evitar algo.
Ah, sobrevivió.
Era una situación urgente.
Recibí ese paciente.
Estaba sangrando mucho.
Luché mucho para detener el sangrado.
lo salvé  No te preocupes.
Aún así, debemos tener cuidado.
Es peligroso.
- Aquí estás.
- De acuerdo.
Señora.  Terminaré más tarde.
Adiós.
Perdóneme.  Ultima vez...
Esperar.
Mucho tiempo sin verlo.
(21 caramelos estrella de Yongwani)
Ha pasado tanto tiempo.
Estuve fuera por un tiempo.
(Ira de serpentina)
(Se hizo cirugía plástica.)
¿Cirugía plástica?
No. No fue cirugía plástica esta vez.
Tengo muchas ganas de ir al extranjero.
Pero eso también está mal.
(Europa es divertido ir.)
(Las chicas europeas son bonitas.)
¿Quieres saber?
En realidad, fui a la escuela.
No. No en la universidad ni
en la escuela de posgrado.
Ya sabes, lo llamamos "escuela".
Prisión.
Lo digo en serio.
¿Para qué?
Incendio provocado.
No comencé el fuego a propósito,
pero aun así fue un incendio provocado.
Gracias por decir que soy bonita.
(No me gustan los frijoles).
(¿Cuándo saliste?)
¿Por qué soy pobre?
Derecha.  Ganaría mucho con la transmisión.
Me envías tanto dinero, pero
¿por qué sigo siendo pobre?
(999 caramelos estrella de Kyunghooni)
(caramelos de 50 estrellas de Injikin)
¿Debería quitarme esto?
¿Cuánto me pagarás por eso?
No podías confiar en mí
me tienes cerca de eso
Todo lo que hice mal fue
¿Cuál es el problema?
Criaste muy bien a tu hija.
Me siento culpable de decir que la criamos.
Ella creció sola.
¿Puedes decirle que deje de ir
al hospital y empiece a estudiar?
Ella se convertirá en el grado 12 pronto.
Ya sabes para quién trabajamos tan duro.
Bueno.  Voy a hablar con ella.
Seo Jin.
Deberías despedirte de
tus padres antes de irte.
Eso fue grosero.
Sí, lo que sea.
No cambies el tema.
Gracias...
por venir a la escuela el otro día.
Mírate.
No fui allí.
De hecho, Yoon Gyeo Rye me envió.
Por cierto, ¿desde
cuándo tu pierna está bien?
¿Qué?
¿Este?
Bueno, desde el principio.
Impresionante.
¿Por qué lo fingiste?
Debe haber sido una molestia.
Bien...
Porque quiero que Gyeo Rye se quede...
incluso después de completar
todas sus horas de voluntariado.
Para que se quede después de
completar sus horas de voluntariado,
necesitamos una razón.
¿A dónde fue?
Entonces, ¿debería decirle la verdad?
¿Que verdad?
(Habitación 403)
Lo reconocí desde el principio.
Es por eso que...
Lo hice venir a este hospital.
Porque ese era mi último deseo.
(Habitación 403)
Así que podría...
¿Qué?
Alguien está aquí.
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
(Si lo deseas)
¿Has visto al Sr. Kang?
Dijo que iba de excursión.
¿Están saliendo Yoon Gyeo
Rye y la enfermera Seo?
- Una aventura.
- ¿Una aventura?
Dijo que estaba triste porque ya
no puede trabajar en el hospital.
¿Lo encontraste?
Aquí.
Dra. Yang.
Disculpe, Sr. Crook.
¿Lo pensaste con cuidado?
¿Dónde está Seo Yeon Joo?
Sr. Kang.  ¿Todo está bien?